Yaiba Kick!
Tendangan Yaiba!
Masked Yaiba!
Ksatria Yaiba!
Cut! Okay!
Berhenti! Oke!
I was worried since it was raining on and off this morning,
Aku sempat khawatir tadi pagi karena hujan turun,
but I'm glad we came to watch the show.
tapi syukurlah kita masih bisa menonton pertunjukannya.
Yaiba's action is super cool even in the mud.
Aksi Yaiba masih sangat keren sekali pun di atas lumpur.
I know. It's so intense.
Ya. Benar-benar menegangkan.
"Masaya Tatsumi (26)"
"Masaya Tatsumi (26)"
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang kau lakukan?
Don't get angry, Genta.
Jangan marah, Genta.
As another Yaiba fan,
Sebagai sesama peminat Yaiba,
I understand his desire to watch from the front.
aku mengerti kalau dia juga ingin menonton dari depan.
Yeah, but...
Ya, tapi...
Are you worried about him?
Kau khawatir dengannya?
Yeah.
Ya.
Yaiba...
Yaiba...
I'm not sure what's so interesting,
Aku tidak tahu apa yang menarik,
but at the very least, he doesn't seem to be a Yaiba fan.
tapi setidaknya, dia bukan peminat Yaiba.
Where are we?
Kita di mana?
I'm hungry.
Aku lapar.
What happened to us?
Apa yang terjadi kepada kita?
Conan's missing!
Conan hilang!
Is it Conan?
Jangan-jangan dia Conan?
Who are you?
Siapa kalian?
It's that man from before.
Dia pria yang tadi.
Time is the y-axis, and I'm the x-axis!
Waktu adalah koordinat y, dan aku adalah koordinat x!
Inscribing love and cases with deductive reasoning!
Menggambarkan cinta dan kasus dengan penjabaran deduksi!
Something happened at the Yaiba show!
Sesuatu terjadi saat pertunjukan Yaiba!
Where did you guys go?
Sebenarnya kalian berada di mana?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Disappearing Youth Detective Squad"
"Kelompok Detektif Cilik Menghilang"
"2 hours prior"
"2 jam sebelumnya."
I'm not sure what's so interesting,
Aku tidak tahu apa yang menarik,
but at the very least, he doesn't seem to be a Yaiba fan.
tapi setidaknya, dia bukan peminat Yaiba.
Cut! Okay!
Berhenti! Oke!
We're moving locations! Hurry, please!
Kita akan pindah lokasi! Ayo cepat!
They're changing filming locations.
Mereka mengubah lokasi penggambaran.
What's next?
Selanjutnya di mana?
Over there.
Di sana.
Let's hurry.
Ayo cepat.
Conan, Ai, let's go.
Conan, Ai, ayo.
Okay.
Baik.
He's gone.
Dia sudah hilang.
What?
Apa?
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Conan!
Conan!
We're leaving you behind!
Kalian bisa tertinggal!
Haibara, hurry!
Haibara, cepat!
Okay, fine.
Baiklah.
We'll be right there.
Kami akan segera ke sana.
That was fun.
Tadi itu seru sekali.
Yaiba was awesome.
Yaiba memang hebat.
I'm so hungry.
Aku lapar.
"Beika Dumplings"
"Toko Ladu Beika."
All right! Dumplings, please!
Baik! Aku mau kue ladu!
-Oh, Genta. -Oh, Genta.
-Ya ampun, Genta. -Ya ampun, Genta.
You're still thinking about him?
Kau masih memikirkan orang itu?
Yeah.
Ya.
"Toshie Nakama (75)" -Thank you.
"Toshie Nakama (75)" -Terima kasih.
Someone, help!
Seseorang, tolong!
Oh, no!
Gawat!
That's ten thousand yen!
Itu uang senilai 10 ribu yen!
Catch it!
Tangkap uangnya!
Genta!
Genta!
Catch that bill!
Tangkap uang itu!
What's going on?
Apa yang terjadi?
Genta, catch it!
Genta, tangkap uang itu!
Hey, wait!
Hei, nanti!
I found it!
Aku menemukannya!
Found it!
Ketemu!
-No way! -Why?
-Tidak mungkin! -Kenapa?
There should only be one.
Harusnya uangnya hanya ada selembar.
Let me see those.
Biar aku lihat lembaran uang itu.
Are these...
Apa ini...
Yeah.
Ya.
They all have the same serial number.
Semua nomor serialnya sama.
Which means these are...
Itu berarti uang ini...
Counterfeit bills...
Uang palsu...
A few counterfeit bills were discovered in the city recently.
Beberapa lembar uang palsu telah ditemukan di kota akhir-akhir ini.
There is a rumor that an international criminal organization is involved.
Kabar angin mengatakan ada organinasi kriminal internasional yang terlibat.
That must be it.
Pasti begitu.
Which means...
Itu berarti...
That grandma is a counterfeiter?
Nenek yang tadi adalah pengedar uang palsu?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Then I doubt she would've asked us to catch it.
Kalau begitu, dia pasti tidak akan meminta kita menangkapnya.
Yeah. This one's different.
Ya. Yang ini nomor serialnya berbeda.
Conan, it's a little damp.
Conan, uang ini agak basah.
It's probably wet from the rain.
Mungkin basah terkena hujan.
This is orange juice.
Ini jus jeruk.
It must be that.
Pasti itu.
A phone?
Ponsel?
What does this mean, Conan?
Apa artinya, Conan?
While someone was drinking some juice,
Ketika seseorang sedang meminum jus jeruk,
a strong breeze blew away their counterfeit bills.
hembusan angin yang kuat menerbangkan uang palsu miliknya.
They spilled their juice then.
Saat itu jus jeruk miliknya tumpah.
They rushed to gather them up,
Dia buru-buru mengumpulkan kembali uang palsu tersebut,
but couldn't get them all,
tapi tidak bisa mengumpulkan semuanya
and left without realizing they'd dropped their phone.
lalu pergi tanpa menyadari kalau ponsel miliknya jatuh.
Sounds about right.
Sepertinya memang begitu.
Amazing.
Hebat.
Way to go, Conan.
Conan memang hebat.
This is a major incident.
Kalau begitu, ini memang kasus besar.
But that means...
Tapi itu berarti...
Yeah. Eventually, the counterfeiter will realize what's missing
Ya. Pengedar uang palsu akan menyadari uangnya hilang
and come back for it.
dan kembali mencarinya.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Isn't it obvious?
Sudah jelas, bukan?
The Youth Detective Squad will apprehend him.
Kelompok Detektif Cilik akan menangkap orang tersebut.
It's a stakeout!
Ini misi pengintaian!
I think we should call the police.
Aku rasa sebaiknya kita menelepon polisi.
I'm going to call Inspector Megure.
Aku akan menelepon Inspektur Megure.
Stay with them.
Kamu tetap bersama mereka.
Got it.
Baik.
Hello, Inspector Megure?
Halo, Inspektur Megure?
"Metropolitan Police Department" -Conan.
"Kantor Polisi Metropolitan" -Conan.
What? You're staking out a counterfeiting operation?
Apa? Kalian mengintai operasi pemalsuan uang?
"Bella Hikifune (38)"
"Bella Hikifune (38)"
Now, let's send these to the police.
Sekarang, tinggal mengirimkan foto-foto ini ke polisi.
Hey, wait!
Hei, nanti!
Ai, hurry!
Ai, ayo!
She's getting away!
Dia bisa kabur!
Please hurry!
Ayo cepat!
Gosh.
Ya ampun.
What? Where did they go?
Apa? Ke mana mereka pergi?
"Tailing the culprit."
"Sedang membuntuti pelaku."
Huh?
Apa?
Maybe she took a turn.
Mungkin saja dia berbelok arah.
This way?
Ke arah sini?
That way?
Atau arah sana?
Let's go that way.
Ayo kita ke arah sana.
Hey!
Hei!
She's not here.
Dia tidak ada di sini.
-She's not here. -Did she go that way?
-Dia tidak ada di sini. -Apa dia pergi ke arah sana?
It's a dead end.
Ini jalan buntu.
Let's go back.
Ayo kembali.
Yeah.
Ya.
When did they get there?
Sejak kapan mereka bisa ada di sini?
Hello, little children.
Helo, anak-anak.
Playtime is over.
Waktu bermain sudah habis.
Hand over your phones.
Serahkan ponsel kalian.
That's it. They caught us then.
Benar. Saat itu mereka menangkap kita.
And made us inhale some kind of anesthetic.
Dan mereka membuat kita menghidu semacam ubat bius.
Yeah, that's right.
Ya, benar.
Almost there.
Sedikit lagi.
I'm free!
Aku bebas!
We did it!
Kita berhasil!
Me, too. Untie me.
Aku juga. Tolong lepaskan ikatan di tanganku.
You got it!
Baiklah!
Did you really think I'd say that?
Apa kau fikir aku akan mengatakan itu?
-What? -There's no way we'd untie you.
-Apa? -Kami tidak akan melepaskanmu.
At first we thought you were a Yaiba fan,
Awalnya kami berpikir kau adalah peminat Yaiba,
but you're super suspicious.
tapi kau sangat mencurigakan.
You heard them.
Begitulah.
And we don't know where we are.
Dan kami masih tidak tahu kami berada di mana.
Huh? Something's not right.
Apa? Ada sesuatu yang aneh.
That tower...
Menara itu...
I couldn't see it from here before.
Aku tidak bisa melihatnya dari sini sebelumnya.
That's it. There was a container here earlier.
Benar. Sebelumnya ada peti kemas di sini.
Darn it! Where are they taking us?
Tidak guna! Ke mana mereka akan membawa kita?
Taking us?
Membawa kita?
We're moving?
Kita sedang bergerak?
Anyway, where did they go?
Memangnya mereka ke mana?
The number you have dialed
Nomor yang anda hubungi
is either outside the service area or currently powered...
sedang berada di luar jangkauan atau sedang...
What's going on?
Apa yang terjadi?
Haibara.
Haibara.
You guys, can you hear me?
Teman-teman, apa kalian bisa dengar aku?
Can you hear me?
Apa kalian bisa dengar aku?
Conan...
Conan...
Darn it. I can't determine the location of their badges.
Tidak guna. Aku tidak bisa menentukan lokasi lencana mereka.
You guys!
Teman-teman!
Are you guys okay? Where are you?
Apa kalian baik-baik saja? Di mana kalian?
Hey!
Hei!
It's that orange juice.
Ini jus jeruk itu!
I knew it.
Ternyata benar.
You're the one who lost his counterfeit bills in the wind.
Kau adalah orang yang uang palsunya hilang terhembus angin.
Who are you kids?
Siapa kalian ini?
We are...
Kami adalah...
The Youth Detective Squad...
Kelompok Detektif Cilik...
I don't know where we are, but we're moving.
Aku tak tahu ini di mana, tapi kami sedang bergerak.
We're trapped in here with that man you found suspicious.
Kami terkurung bersama pria yang kau bilang mencurigakan itu.
The counterfeiter.
Si pemalsu uang ini.
You're what?
Apa?
You're moving?
Kalian bergerak?
And trapped?
Dan terkurung?
So that's how it is.
Begitu rupanya.
Amazing!
Hebat!
It's money!
Itu uang!
They're all ten thousand yen bills!
Semuanya uang 10 ribu yen!
Just how much is there?
Berapa jumlahnya?
How much eel can I buy with this?
Berapa belut yang bisa dibeli dengan ini?
None.
Tidak ada.
They're all counterfeit bills.
Ini semua uang palsu.
"Masaya Tatsumi"
"Masaya Tatsumi."
Why don't you explain yourself, Tatsumi?
Bisa jelaskan semuanya, Pak Tatsumi?
That's it!
Itu dia!
We can't see outside from here,
Kami tidak bisa melihat keluar,
so we don't know where we've traveled.
jadi kami tidak tahu ke mana kami menuju.
The man trapped in here with us
Pria yang terkurung bersama kami
doesn't seem to know where we're going.
tidak tahu kami sedang menuju ke mana.
Come to think of it...
Kalau dipikir-fikir...
It's those footprints.
Jejak kaki yang waktu itu.
In that case...
Kalau begitu...
Crap! The footprints are disappearing!
Gawat! Jejak kakinya menghilang!
Darn it. Where did it go?
Tidak guna. Ke mana ia pergi?
You guys, answer me!
Teman-teman, jawab aku!
Hit back!
Pukul kembali!
We're in here, Conan!
Kami ada di dalam, Conan!
We're in here!
Kami di dalam!
We're in here! We're in here!
Kami di dalam! Kami di dalam!
Darn it. They're in that one?
Tidak guna. Apa mereka di dalam yang itu?
If they keep heading this way...
Kalau mereka terus menuju ke arah sana...
They'll reach the harbor.
Mereka akan tiba di dermaga.
Are they traveling overseas from there?
Apa jangan-jangan mereka mau ke luar negeri dari sana?
Why don't you talk already, Tatsumi?
Ayo ceritakan semuanya, Pak Tatsumi.
Why is this happening to you?
Kenapa ini terjadi padamu?
What does it matter?
Memangnya kenapa?
They're just some counterfeit bills.
Ini semua cuma uang palsu.
I just took a few so I could pay off my debts.
Aku cuma mengambil sebagian untuk melunasi utangku.
Conan!
Conan!
We're leaving you behind!
Kalian bisa tertinggal!
Haibara, hurry!
Haibara, cepat!
We'll be right there.
Kami akan segera ke sana.
All right!
Berhasil!
Hey, wait!
Hei, nanti!
Darn it. Where did they go?
Tidak guna. Ke mana terbangnya?
You violated the contract, mister.
Kau melanggar kontraknya, pak.
Why don't you return all the notes you took?
Kembalikan semua wang yang kau ambil.
That's why she was at that park.
Itulah kenapa dia berada di taman.
Edogawa, did you get all of that?
Kau bisa mendengarnya, Edogawa?
Yeah. She's probably a mafia.
Ya. Kemungkinan dia adalah seorang mafia.
Mafia...
Mafia...
Probably one specialized in counterfeiting.
Mungkin mereka organisasi yang ahli memalsukan wang.
Am I wrong?
Apa aku salah?
No.
Tidak.
But I was just an underling.
Tapi aku cuma bawahan.
I got sick of being worked so hard.
Aku sudah muak dipaksa bekerja keras.
We stopped.
Kita sudah berhenti.
It stopped?
Mobil ini berhenti?
Crap. Is the ship leaving?
Gawat. Apa kapal itu sudah berangkat?
We're being lifted?
Kita diangkat?
That must be it.
Tentu begitu.
Darn it. Which one is it?
Tidak guna. Yang mana sebenarnya?
Haibara, you guys!
Haibara, teman-teman!
What's going on?
Apa yang terjadi?
It's like an elevator.
Ini seperti lift.
I feel sick.
Aku merasa mual.
Could it be...
Jangan-jangan...
Could it be? Could it be what?
Jangan-jangan? Jangan-jangan apa?
Water?
Air?
What's wrong, you guys?
Kenapa, teman-teman?
Answer me!
Jawab aku!
Haibara! Genta!
Haibara! Genta!
Mitsuhiko! Ayumi!
Mitsuhiko! Ayumi!
Answer me!
Jawab aku!
Bravo. Toys these days sure are amazing.
Keren. Mainan zaman sekarang memang hebat.
I called the police on the way here.
Aku sudah menghubungi polisi dalam perjalanan ke sini.
You can't escape now.
Kau sudah tidak bisa lari sekarang.
Oh, really?
Apa benar begitu?
Let go!
Lepaskan!
We're from the Metropolitan Police Department.
Kami dari Kantor Polisi Metropolitan.
You must be Bella Hikifune, the owner of this ship.
Kau pasti Bella Hikifune, pemilik kapal ini.
We were told your ship was full of counterfeit bills.
Kami diberitahu bahwa kapalmu penuh uang palsu.
We'll be searching it.
Jadi kami akan memeriksanya.
We've also been informed
Kami juga diinformasikan
that you've kidnapped and imprisoned the child witnesses.
kalau kau menculik dan mengurung anak-anak saksi.
Oh, how scary.
Seram sekali.
But as exceptional Japanese policemen,
Tapi sebagai kepolisian Jepang,
surely you realize this isn't a Japanese ship.
harusnya kalian menyadari bahwa ini bukan kapal Jepang.
If you don't find anything,
Kalau kalian tak menemukan apa pun,
this will be a major international incident.
ini akan menjadi insiden internasional yang besar.
How does that sound?
Bagaimana?
Well...
Itu...
You're welcome to search it if you'd like.
Silakan periksa sesuka kalian.
If you discover a single piece of evidence...
Kalau kalian menemukan barang bukti...
The evidence is right here!
Buktinya ada di sini!
-Conan? -Conan?
-Conan? -Conan?
Look at that!
Lihat itu!
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
Keep it up, everyone!
Semuanya, bertahanlah!
Darn it! I can't do this!
Tidak! Aku tidak bisa!
I'm at my limit!
Aku tidak kuat lagi!
Help!
Tolong aku!
I can't swim!
Aku tidak bisa berenang!
You guys. Thank goodness.
Teman-teman. Syukurlah.
I was so scared.
Aku benar-benar takut.
We did it. We've been saved.
Kita berhasil. Kita selamat.
I'm hungry.
Aku lapar.
Could you come with us to the station?
Bisa ikut kami ke kantor polisi?
Oh, I'm just the owner.
Aku hanyalah pemilik.
The crew must've done this on their own.
Pasti kru kapal yang berbuat seenaknya.
Hey, let me see your wallet.
Hei, biar aku lihat dompetmu.
You've got a ten thousand yen bill, right?
Kau punya uang 10 ribu yen, bukan?
I don't have any counterfeit bills.
Aku tak punya uang palsu.
Not that.
Bukan itu.
The old woman's ten thousand yen bill.
Tapi uang 10 ribu nenek tua itu.
That's it.
Itu dia!
What?
Apa?
But doesn't that make you a thief?
Tapi itu berarti kau seorang pencuri, bukan?
You're one cheap mafia.
Dasar mafia murahan.
More importantly...
Yang lebih penting...
If you've touched the other counterfeit bills with those hands...
Kalau kau menyentuh uang palsunya dengan tangan itu...
But they're soaked. The evidence must be ruined.
Tapi semuanya basah. Buktinya tentu sudah rosak.
You mean these?
Apa ini yang kau maksudkan?
Shall we compare your fingerprints?
Perlukah kita bandingkan sidik jarinya?
No, there's no need for that.
Tidak, itu tak diperlukan.
Amazing. Ai, when did you grab those?
Hebat. Ai, kapan kau mengambilnya?
You must've been watching while you were following her.
Kau pasti telah memerhatikannya saat kau mengikutinya.
Yeah.
Ya.
"Tailing the culprit."
"Sedang membuntuti pelaku."
Really?
Begitu rupanya.
You really are amazing.
Ternyata kau memang hebat.
No wonder you're a member of the Youth Detective Squad.
Pantas saja kau menjadi anggota Kelompok Detektif Cilik.
That's not much of a compliment.
Itu bukan satu pujian.
They can hear you.
Mereka bisa mendengarmu.
I don't care.
Aku tidak peduli.
The ten thousand yen note was returned to the old woman,
Kemudian, uang 10 ribu yen itu dikembalikan pada nenek tua
who generously thanked the Youth Detective Squad.
yang berterima kasih pada Detektif Cilik.
So good!
Lezat sekali!
"Next Episode" -Who was that man?
"Episode Selanjutnya" -Sebenarnya, siapa pria yang tadi itu?
Which means the weapon disappeared later.
Berarti, senjatanya menghilang setelah itu.
Did someone take it?
Apa seseorang telah mengambilnya?
We should be focusing on the certainty of their alibis...
Kita perlu fokus untuk memastikan alibi mereka...
when determining the culprit.
bagi menentukan pelakunya.
This time I'll run down the culprit.
Kali ini aku akan mengejar pelakunya.
So that's how it is.
Begitu rupanya.
Next Conan, "A Day Without Conan"
Selanjutnya dalam Conan, "Satu Hari Tanpa Conan"